使用异步Socket方式实现TCP通讯源码

该源码使用异步Socket方式实现TCP网络通讯，可以通过自己增加相应通信协议类来适应不同通信需求下的数据传输。
1、TcpCSFramework 为异步Socket通信框架
2、TcpClient 为TCP客户端
3、TCPServer 为TCP服务器端

测试使用说明：
1、先启动TcpServer下Bin/Bebug里的TCPServer.exe，启动命令为 start ,当看到 Server is listen... 说明启动成功;
2、再启动TcpClient下Bin/Bebug里的TcpClient.exe，连接服务器命令为 conn 服务器IP地址 服务端口号 注意中间用空格隔开;
3、从服务器端发送数据到客户端，命令如下 send session {[数据内容]}
4、从客户端发送数据到服务器端，命令如下 send {[数据内容]}
5、退出服务器和客户端命令都为 exit
6、其他命令请参考源码里相关代码

作者：landy
源码下载及讨论地址：http://win.51aspx.com/CV/TCPScoket

本源码由51aspx调测并进行注释添加，如需转载请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效的技术支持看这里：http://bbs.51aspx.com/showtopic-7928.html

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html